### 2025-02-18 preprint/preprint.tex
sa

@@

% \vspace{-2em}

@@

今後の課題としては，連続送信ではなくポアソン分布などに従った送信間隔を導入することで実際の通信頻度に近い状況を再現することや，端末ごとに伝送速度を変えられるようにすること，
各端末やアクセスポイントの位置情報を考慮し，受信時のSNR(Signal-Noise Ratio)によって衝突時でもフレームの複合が可能になるキャプチャ効果も考慮できるようにすることでより実際の通信環境に近づけることが挙げられる．

>>>>

\vspace{-0.5em}

@@

@@

今後の課題としては、連続送信ではなくポアソン分布などに従った送信間隔を導入し、より実際の通信頻度に近い状況を再現することが挙げられる。
さらに、端末ごとに伝送速度を変えられるようにすることや、各端末やアクセスポイントの位置情報を踏まえて受信時のSNR（Signal-Noise Ratio）を考慮し、衝突時でもフレームの複合が可能となるキャプチャ効果を導入することで、より実環境に近い通信環境を再現することが挙げられる。

% 今後の課題としては，連続送信ではなくポアソン分布などに従った送信間隔を導入することで実際の通信頻度に近い状況を再現することや，端末ごとに伝送速度を変えられるようにすることが挙げられる。
% また，各端末やアクセスポイントの位置情報を考慮し，受信時のSNR(Signal-Noise Ratio)によって衝突時でもフレームの複合が可能になるキャプチャ効果も考慮できるようにすることでより実際の通信環境に近づけることも求められる．
